只要用心
人人都可以做食神
这才是食神的真谛
我希望这部电影重新看一遍
这是我拉黑你之前给你的忠告
为什么我的直播间只能我一个人装逼
不允许其他装逼犯存在
啊哈哈哈
你妈隔着屏幕都闻到逼味靠
食神里面他靠什么起死回生的
本来都被吴孟达演的那个反派
和那个唐牛打倒了
都已经流落街头
惨不忍睹
他靠的跟莫文蔚主演的那个双刀火鸡
和那个鸡哥
做了一款撒尿牛丸
重新拿拿大奖
然后参与食神比赛
撒尿牛丸就是
你们吃过吗
一咬爆浆
纯牛肉有弹性
当乒乓球打的牛肉丸
我们家的牛肉丸
有田半亩牛肉丸就有这个效果
可以当乒乓球打
你拿筷子从高空丢下来
它能弹起来吃
弹牙
而且一咬的时候里面明显的是有爆浆
试一下这两天还有活动
然后送你两盒
每盒6枚
有台曼姆的鸡蛋
无抗无菌
可生食谷物
鸡蛋送的都是西康
试一下吧
辉哥把你刚才顺口溜再说一遍
精油子味嘴子
保定府的狗腿子
就是以前封建社会混北京城
溜黄城根的
都特别油滑
为什么各种王爷的势力错综复杂
你不油滑分分钟就被人给干了
所以特别油
这是北京嘛
京油子卫嘴子嘛
卫天津卫嘛
因为码头文化在那里
要想混就是嘴皮子得特别溜
然后说快板的
说书的说相声的
所以天津人自带幽默气质
就是保定府的狗腿子
就是以河北这个地方挨着北京
去给这些王爷或者他们各个家
的王子王孙
做鹰犬做爪牙就是比较容易出河北人
为什么因为离得近
体格又壮
能打
做鹰犬是俗称狗腿子吗
所以我跟你说哈
虽然都是大蒜区
我有些时候能闻到蒜味十足的
大概率是咱老乡或者河南的
这里面的评论往往是
喜欢贬低商业
然后喜欢PUA
喜欢拿道德说事
但是评论里能冒着穷酸味这类的
是大概率是咱老家和河南那边的
但是装逼味十足的
一定是京圈和大江大江区的吧
明白吧所以他那个评论
我他妈隔着评论我就觉得北方的
哈哈哈
不是大江区就是他妈京圈的
太牛逼了
你真会猜
我这些年接触各个地方的人
接触多了
比较比较了解
你知道吧
各个地方的人的德行哈
表预售不
我问一下有没有做预售链接啊
好像若凡说没做
只有做销售多年的人才能猜的这么准
因为我这些年接触过各个地方的人啊
我他妈当年做销售
跟客户吵架骂的
骂完客户最后被客户投诉
然后暂缓
我转正的那个就是河北人
在北京他妈做采购的
他老板做就是
你看他就是个狗腿子
他老板做军品
给他们军工单位做配套
搞得他他妈成就跟军方代表似的
你明白我的意思吗
我知道
那个隔着电话都那个猪逼味十足
北京天盛华含笑
我到现在都记得这个人就是他妈
当年他投诉我
然后他妈
我原来当时在吃饭的那个经理
然后让我暂缓转正
你要不是老田的出现
哈其实
我对河北人印象是真不好
就是挨着天津
觉得自己就成京爷京
挨着北京就觉得自己成京爷了
你知道吧
你
你知道你知道这个
日军侵华的时候哈
对老百姓干坏事最狠的
最凶的还真不是日本鬼子
你知道是什么吗
伪军
那些狗腿子明明白我的意思吗
同样的你真跟北京的客户打交道哈
北京的老板
他即便拒绝你
他不会让你太难受
嗯
但是他下面的那些河北采购
我日你妈
哎呀哦想起来就气你
你想起来就气我
跟你说受够了
知道吧这就是典型的他妈
哈哈
所以你接触各个地方的人群
接触多了哈
你对那个地方
你要知道地域特征
每个地方的性格特征是存在的
因为他受他那个文化熏陶
环境熏陶
你知道吧
预售啥现在没有预售
若盘本来我说让他预售手表
他现在不做
你像我离开山东这么多年了哈
我一直是反对老家的很多那种烙印哈
但是很多时候骨子里仍然有
肯定的还还是有
比如说我反对大哥文化是吧
追求自由平等
但实际上
你说我俩的关系是不是他妈的
大哥和小弟
其实不是那种
哈哈哈是不是
拜大哥认大哥
大哥带着小弟往前冲
这个也是哈哈哈
绝尘酒没有吗
有啊
只不过这两天每天都有人在买
都不需要我再介绍了
因为这两天光瓶在清仓
难道还有人不知道吗
就光凭清仓
后面不做了
所有的都给他升级加包装
所以这一批剩下的现货
库存还有2,000箱左右
在清仓处理
做了个史无前例的大的优惠券
还有人不知道吗
直接把光屏弹出来
52度的弹出来
手表大概什么价格
估计估计400块钱左右吧
至于是400多500多还是300多
我我我还没问若凡呢
因为我看了一下做工啊
包括这个各方面的功能啊
还是强大的不要不要的
是的
他具体价格我还真不知道呢
若凡在直播间吗
400多吧啊
应该是400多
洗发水沐浴露几号链接
你是要买
洗发原价469
那么喜欢69啊
你这人真的是
监控下心电图
肯定有的
就是心电图
心率血压
然后你比如说你所有的运动哈
这跑步咱就不说了啊
游泳甚至各种球类
网球羽毛球
甚至高尔夫球
所有的都可以选你喜欢的运动模式
比如说拿游泳来举例子哈
你这个泳池是多少米
一天多少个来回
设置好
包括你游泳的过程中是什么样的一个
心率什么的消耗
全部都有
而且背后有个APP
每天可以去APP看自己的这个状态
没有拍照功能
方便拍照吗
你要求太多了
三三四百块钱到手的一个东西
你还要拍照
你妈我还不知道你们什么心态
就是戴个智能手表
如果有录录像功能
拍照功能
然后再去他妈的三楼的时候偷拍妹子
我还不知道
你们绝对不惯着你哈
通话质量能够清晰
触屏只要敏感就够了哈
小天才有拍照功能
小天才卖1,000多呀
另外有谁带
带着小天才去他妈三楼的
你的牛奶真的比别人的好喝
我介绍啥的时候
都会让别人觉得我在吹牛逼
事实上只你们最后会发现
我不管介绍我的牛奶白酒茶叶
包括介绍我自己这个人
我他妈哪是吹牛逼
我不光没吹没吹牛逼
我还搂着说了
赞同吗就是看似在吹牛逼
实际实际上是很谦虚的
行了差不多了
人中结痂
影响草的探足
我喜欢照壁虎啊
拜拜晚安
两两个半小时
11点半我得去亚龙吃鸡了
拜拜晚安